之前講到
索薩拉州鄉嘅記者真係好無謂啊
佢好pro噉無視露西嘅存在啊
笑咩笑？
不過呢，噉我終於回覆正常喇
係咩？
咪同平時一樣
露西同平時一樣都咁冇男人緣啊
又講返呢個話題
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最後の魔法をかけ
問題だらけのパワフルな世界に
ちょっと憧れてた
止まった時間動き始めたんだ
君に出会ってから
好小可今日喺馬格洛利亞落好大雨
喺呢個城鎮嘅某個角落
有一間好奇怪嘅魔法藥店
莎莎…
你淨係希望對方關心你一個呀？
世界上又點會有啲咁方便嘅魔法藥呢？
只要…
只要淨係望住珠比有一個就夠喇
莎…
嗱，如果淨係望住你都冇話唔得𠸏
呢樽藥，你攞返去試下啦
呢樽係…
係可以令對方用熾熱嘅
目光望住你嘅魔法藥
多謝六萬J，樽藥咁貴𠸏？
哎吔，你要講價嘅，我唔賣啦
因為我賣嘅藥珠都係值呢個價
對方會用熾熱嘅目光望住…
係噉我就要咗佢喇
沙…
茱比亞佢連價都唔講就買
咗呢樽離奇嘅魔法藥
呢個時候根本就冇人估到
佢會喺不久嘅將來
令妖精尾巴帶嚟
幾乎徹底粉碎嘅大危機
特別委托，小心暗影者
好悶啊
點解唔接啲委託嚟做啊？
立之囖，佢話想暫時唞下，唔接嘢住喎
其實你都可以自己一個去㗎
又或者同其他人組隊，噉唔得咩？
嗱，我不嬲都係同佢組隊一齊接嘢做吖嘛
你哋感情真係好好喎
就好似一對情侶啊
你諗多咗啦
不過噉喎，話唔定立之佢喺度暗戀你呢
就算佢暗戀我，我都唔想承認呢個事實
但係我覺得你哋兩個真係好襯啊
要啊…
喂，納茲啊
我哋都係時候去接委託㗎喇
我唔該你着返衫，唔好啊
你係咪退火退過爐？
而家搞到個腦過熱喇
納茲，有咩所謂唧？
有時都係放下架畀自己唞下𠸏
怕畀，係咪啊？
哎吔，我見唔到手腳喇
好啦，跟住就噉樣啦
跟住…
信我都唔要啦
但係我覺得你哋兩個真係好襯喎
格雷大人
請你用熾熱嘅目光望住我啊
諗到都緊張啊
隻手不自覺噉喺度震啊
唔得喇
我覺得你哋兩個真係好襯喎
唔好同我講笑啦
呢個米拉吖，佢點可以噉樣亂講㗎？
老細，你噉樣行好危險啊
我返嚟喇
你好
你做咩又擅自走咗落嚟啊？
你唔好咁惡啦
其實我有緊要嘢同你講啊
你真係好鍾意我屋企噉樣喎
鍾意？
不過噉喎
話唔定係立之佢喺度暗戀你呢？
我？
返…
返去啦
我有緊要嘢同你講
要講咩啊？
你快啲返去啊
你…
你做咩啊？
心情咁差𠸏？
唔該你喺門口坐開啊
唔制啊，個心跳得咁犀利𠸏
第二日
好悶啊
早午神啊，點啊？
心情好返啲未啊？
求開啊，唔該你唔好隨隨便便就掂我啊
喂啊，盧西啊
今次弊喇…
而家我一見到佢就好緊張啊
納茲
唔好再氣喇，你想玩到幾時先肯做嘢啊？
你噉係咩態度啊？
又想條膠帶，係咪啊？
開始
甲乙、甲丙、甲丁…
雖然我尋日因為太緊張失敗咗
但係珠彼芽，今日一定要成功
呢種藥係點用㗎？
你輕輕力噉吹啲藥水出去
令你嘅目標飲到少少藥水就成功㗎喇
唔使幾耐對方就會對你
產生一種刺熱嘅感覺
用法就係咁簡單
格雷大人
你越冷淡，我嘅感情就越澎湃
呢種就係戀愛？
同你越接近，珠璣啊就越落落戀啊
但係，從今之後，我唔使再單戀喇
由今日開始，珠備亞同家雷大人
終於要成為相親相愛嘅情侶喇
好難為情啊
哎吔，冇錯喇
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
你哋講乜嘢啊？
我聽講立之佢最近好似鍾意咗個女仔喎
立之會鍾意人？
肯定唔會啊，有咩可能喎？
傳第二個都有啲可能嘅
但係傳立之就一定係假㗎啦，我講真㗎
佢最近成日話，想同佢一齊…
噉樣喎，佢係指邊個？
唔知啊
點算啊…
佢係指我啊
我唔係話唔鍾意佢
但係我同拍拖嗰種鍾意係兩回事嚟㗎喎
雖然我之前都冇同過第二啲男仔拍拖
露西BB？
點解我個女會生得比你快咗100倍㗎？
點解我會無啦啦有啲咁搞笑嘅幻相㗎？
喂，露西
咩事啊？
今晚得閒嘛？
我有啲緊要嘢要同你講啊
可唔可以喺南口公園
嗰樖天空之樹下面等啊？
點解要約喺啲噉嘅地方啊？
係件好重要嘅事嚟㗎
你記住自己一個人嚟喎
佢面紅啊
面紅？
立之佢竟然面紅啊，走先喇
咪…咪嚟，我…
我今日都係返屋企唞下先
立之
你點可以就噉走咗去㗎？
嚟呢，格雷大人，用刺熱嘅目光望住我
竟然夠膽唔理我？
你咪走啊
望住珠比亞啦
格雷大人，你唔好周圍走啦
就係噉樣落去，大家都會望住我㗎喇
珠比亞唔要其他人
格雷大人
得咗喇
呢一種到底係咩感覺呢？
佢終於…
隔籬大人終於…
對用熾熱嘅目光…
望我喇
你隻衰貓
成日都自由自在噉飛
睇到我火都嚟埋啊，咩話？
我雖然勁過你，但係就飛唔起
你雖然渣過我，但係就飛得起啊
所以我哋嘅實力係一樣㗎，哈比
今日開始，你就係我嘅對手
隔籬喺度講緊咩啊？
快啲同我決一死戰啊，哈比
格拉茲哥，唔好驚啊
嗰個女仔原來係紅鶴啊，格拉茲哥
快啲啊…
點…
點解會噉㗎？
又話有熾熱目光𠸏？
阿卡巴，你上個月總共賺咗幾多啊？
無論賺幾多，我一定多過你
我有咩可能會玩得少過你啊？
我都可以輸
但係我絕對唔會輸畀你啊，點啊？
我哋係咩關係？
你仲記唔記得啊？
噉仲唔使問𠸏，梗係一生嘅勁敵嚟啦
走，我係唔會畀你飲酒㗎
聽住啊，走
我就算搏一條老命都唔會輸畀你㗎
你就係我哋新人最強嘅勁敵
一桶酒有咩可能係你嘅勁敵啊，會長？
酒又唔係人嚟
就算你想同佢打都打唔到啦
我唔會畀你飲嘅，絕對唔會畀你飲
嚟
你條柱唔好聽住啊
點解你係都要棟喺度啊？
有咁多位你唔棟
係都要棟喺呢度阻住我啊？
直接穿過去，你係咪想同我決一勝負啊？
唔通你認為你自己係我嘅勁敵？
你冷靜啲先啦，條柱唔係同你作對
我肯定佢一啲都唔想㗎
我覺得走反而合理少少
柱就真係冇可能囖
如果你係話人柱，噉我就明你咩意思
噉講都唔合理咋
嚟啦，艾爾莎
我哋就好似以前噉一較高下啦
我一定唔會輸畀你㗎
艾爾莎，你就係我呢生人最大嘅勁敵
你哋做咩啊？
發生咩事啊？
殺死阿莊B啊
唔得啊
停戰啊，帕米
好好睇住喇
我一定可以飛得比你更加遠㗎
家駒，你有咩可能飛到喎？
收聲，我要飛啊
我絕對唔會輸畀，呢隻係最大嘅勁敵啊
你擘大對貓眼，好好睇清楚啦
達爾，你到底喺度做咩啊？
唔通啲藥係要過咗一段長
時間先會發揮功效𠸏？
而家就等我同大家講解下啦
其實嗰樽藥只不過係我將啲禁藥隨便
撈埋一齊調配出嚟嘅藥水咋
會有咩效果連我自己都唔知
你問我點解要做啲咁無良嘅事？
因為我要錢，老爺走佬啦
就係噉樣囖
劇情會變成點呢？
點算啊…
可唔可以喺南口公園
嗰樖天空之樹下面等啊？
係件好重要嘅事嚟㗎
你記住自己一個人嚟喎
點算啊？
點算肯定冇錯㗎
立之一定係想同我表白
我要拒絕啊
因為我哋係拍檔嚟𠺢嘛
對唔住啊，立之
着咩好啊？
究竟着咩好啊？
即係其實冇問題吖，唔係啊
蠢材，我到底喺度諗乜嘢啊？
點算啊…
冇錯喇
打開喇，女閑座之門，開殺
開殺啊
幫我發個好開心嘅嘢張吖，知喇
哈克子
我到底係咪就係復仇者啊？
接我呢招，火龍之鐵拳
我哋要生夠30個BB，露西
你着晒火喇
我仲喺度諗埋啲噉嘅嘢
同埋點解會係蝦皮㗎？
會長
我哋嚟到分場啦
我而家想揾個機會同你比㗎喇
我嘅對手根本就唔係你
只有酒先可以同我鬥，我唔會輸㗎
雖然大家都係三個人
但係你哋唔好以為人數一樣
我哋嘅實力就可以相提並論啊
講到妖精尾巴最出名嘅三人組
唔使問都知道係我哋喇
係咪想鬥過吖？
乜呢度連一個真正嘅男子漢都冇咩？
冇個勁敵啊
快啲出嚟啊，好寂寞啊，冇敵先最寂寞
呢條友啊，覺得呢度冇人係佢對手
有冇自大得咁緊要啊？
你計好未啊？
我嘅勁敵
我計好啦，而且我肯定比你賺得更加多
你就係一時鬆慢先至會輸，你…
你個衰人竟然睇小我𠻺嗎？
數一數之後報數啦，報咪報啦
上個月接委託賺到嘅錢有…
一、二、總共15萬円
竟然一樣都有𠸏？
係噉上上個月又點啊？
我哋雷神眾同你哋陰影齒輪…
到底邊個先係妖精尾巴最強三人組？
今日就做個了斷啦
希望你哋睇到我哋嘅
真正實力唔好嚇到腳軟啊
你睇住嚟啦，我差講錯你唔夠我哋嚟㗎
原來係鬥米布斯
我仲要一落㗎，我仲一落㗎，男子漢啊
我要男子漢
盧西，你噉樣好危險㗎，我冇事㗎
睇你今日着得好靚噉喎
拍拖之前唔好跌落水啊
咩…
咩拍拖喎？
好啦，噉樣應該夠晒可愛㗎喇
哎吔，唔係噉㗎
唔係噉㗎，唔係噉㗎
唔好再諗喇
我哋仲要一齊做嘢𠺢嘛
以後我仲要同立之一齊
以後都要喺一齊
以後都要喺一齊啊，露西
滿足
天倫之海
快啲停手啊，阿爾莎，咁難得先重建返
你哋唔好再破壞公會啦
我收聲
太囂張喇，睇到喺呢一度
尤其我嗰次入去嗰陣就更加激氣啊
因為我一定要鬥過佢
先可以入到去裏面啊
所以呢條囂張嘅柱，就係人生之中
最大嘅對手同敵人嚟啊
其實轉個彎兜過去都唔會阻你好多時間啫
鍾意直行都唔使鍾意到噉𠻺嗎？
因為艾爾莎平時行路唔戴眼
所以成日撞柱㗎，唔好亂講啊
我有一條勝負啦，艾爾莎
我先至係你嘅勁敵啊
你哋咪嘈住晒啊
我而家同佢決一死戰緊㗎
艾爾莎，佢只不過係條柱嚟啫
竟然夠膽唔理我？
殺生令喎
快啲停手啊
悶畜
煉獄之氣
唔該你哋都快啲停手啊
殺無赦
去啦
唔得喇，我哋嘅共舞又要再重現喇
之後…
佳麗，你冇可能飛到㗎，唔好做傻事啊
唔使旨意啊
我一定要超越你呢一隻競爭對手㗎
珠璣又好心急啊，睇嚟要加多啲藥啊
開始喇，我嘅競爭對手，快啲跟住我
乜嘢啊？
我而家着晒火啊
你又咪喇，至尊寶着火啊
我而家要飛
飛
我一定要飛啊
我要飛啊
呢度係南口公園，天空之樹
平常心
我要保持平常心
驢仔，冷靜啲啊
喂，驢仔
點算啊？
唔好噉啦
我最怕就係拒絕人㗎喇
乜你咁遲先嚟㗎？
快啲叫你嗰個女僕出嚟啦
佢叫做乜嘢名話？
好似係…
係巴魯哥呀？
呢度啲泥啊，唔知點解咁硬㗎
應該得嗰個星靈先掘到咋
係…
係噉…
嗰件緊要嘅事係咩啊？
我聽講呢度收埋咗妖精尾巴嘅寶物啊
聽住喇
佢就係一本集合咗
妖精尾巴所有成員嘅出醜相集嚟啊
聽講嗰本嘢係老爺爺收埋喺呢度㗎
係咪？
好想睇下啊
急…
啲人又話你最近鍾意咗個女仔𠸏
你唔係話好想同佢一齊㗎咩？
冇話鍾唔鍾意𠸏
只係想同巴魯哥一齊掘窿啫
有佢喺度嘅話
即使掘到幾深都冇問題㗎
掘窿…
想掘窿…
咩…
咩料啊？
我簡直都係…
太傻啊
同上次一樣，盧西嘅遭遇都係…
算罷啦
到底邊個搞到條柱噉樣㗎？
變返正常啦
佳麗，快啲起身啦
太陽已經出咗嚟喇
珠比亞？
你係嚟呢度救格雷嘎？
格雷大人
好對唔住
我激勵你面對咁痛苦嘅事
我諗呢啲魔法藥起唔到作用嘅原因
一定係因為珠比亞對格雷大人嘅愛唔夠深
格雷大人
珠比亞
我頭先做過咩嚟啊？
冇事噉就太好喇
你哋兩個又…
唔怪得啦，頭先我仲諗緊點解會咁凍
原來你喺我隔籬搞到我濕晒
咪叫咗你唔好囖
點會㗎？
珠備也受打擊？
做乜嘢啊？
珠備也唔甘心
因為唔甘心所以…
你最快啲飲晒佢啦
珠備也喺呢一度啊
放棄定定啊，碎屏星
你就係我嘅勁敵對手啊
格雷太陽
咪走啊
飛唔起嘅就算點努力都係飛唔起㗎
繼老細之後
珠比亞嘅遭遇都係算罷啦
幾日之後，妖精美咮呢度…
好悶啊
喂，露西
咩啊？
我有一種感覺啊
隔籬個心入面可能…
係鍾意露西你㗎
你唔好再玩我喇，你放過我啦
好唔好啊？
咩話？
會令人墮入愛河嘅藥？
冇啲噉嘅藥𠺢噃
我想請問
點解我會嚟咗呢一個地方𠸏？
一定係月亮嘅詛咒啊
咩話？
暗黑公會嗰班人又試喺度搞事
好啦，就等我打到佢哋飛起啦
唔得啊，人哋有人質起手
立時你一定會打埋啲人質㗎
就算噉我都要去㗎
都話咗唔得啦
係噉
咪多啲出場機會我啦下一集：
《愛與幸運》
原來係因為噉呀？
哎吔，你唔覺得我最近少咗出場咩？
而家世界難料，係噉㗎喇